Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episode 28=
=Episódio 28=
(Princess Fuhui's Mansion)
(Mansão da Princesa Fuhui)
Lady Shen,
Senhora Shen,
the biluo you made
o biluo que fizeste
is quite interesting.
é bastante interessante.
Biluo originated from the Western Regions
O Biluo é originário das regiões ocidentais
and became very popular after it was introduced here.
e tornou-se muito popular depois de ter sido introduzido aqui.
My family and I
A minha família e eu
have developed several new flavors.
desenvolveram vários sabores novos.
Using milk, eggs, and butter,
Usando leite, ovos e manteiga,
we whip it into cream.
batemos até ficar creme.
So, the ordinary cherry biluo
Assim, a cereja comum biluo
has become a cream cherry biluo.
tornou-se um biluo de cereja cremosa.
This one that tastes like crab meat
Este sabe a carne de caranguejo
is actually made from fish paste.
é na verdade feito de pasta de peixe.
It's molded into shape
É moldado em forma
to make a crab stick.
para fazer um pau de caranguejo.
From the Western Regions
Das regiões ocidentais
to the Central Plains.
para as Planícies Centrais.
We should let them see
Deveríamos deixá-los ver
that after coming here,
que depois de vir aqui,
the flavor has become more unique.
o sabor tornou-se mais único.
Actually, the idea of improving biluo
Na verdade, a ideia de melhorar o biluo
was suggested by my father.
foi sugerido pelo meu pai.
He said that a thousand years later,
Disse que mil anos depois,
people's hearts will change,
os corações das pessoas mudarão,
and perhaps their tastes will change.
e talvez os seus gostos mudem.
People might
As pessoas podem
forget this delicacy, biluo.
esquece essa iguaria, biluo.
But if we keep innovating,
Mas se continuarmos a inovar,
maybe this dish
talvez este prato
can be passed down.
pode ser transmitido.
Innovate?
Inovar?
Create something new?
Criar algo novo?
What an interesting word.
Que palavra interessante.
It seems that the reason your father
Parece que a razão pela qual o seu pai
can make Shen's Diner so successful
pode tornar o Shen's Diner tão bem sucedido
is not only because he creates new dishes
não é só porque cria novos pratos
but also because his ideas are unique.
mas também porque as suas ideias são únicas.
How can we eat biluo without tea?
Como podemos comer biluo sem chá?
Today, I wanted to drink your tea,
Hoje apeteceu-me beber o seu chá,
so I had them
então eu tive-os
buy it for me.
compre para mim.
Your Highness, let me.
Alteza, deixe-me.
No need.
Não há necessidade.
Today, I'll do it myself.
Hoje eu mesmo o farei.
Alright.
Tudo bem.
(Pei Fei) Today,
(Pei Fei) Hoje,
I ordered
Eu pedi
your Slap-the-Heartbreaker Drink.
a sua bebida que destrói corações.
You always ignore me
Você ignora-me sempre
and refuse my invitations.
e recusar os meus convites.
(Pei Fei)
(Pei Fei)
Mr. Lin was impeached
O Sr. Lin foi acusado
for overstepping his authority.
por exceder a sua autoridade.
He's been suspended by my brother.
Foi suspenso pelo meu irmão.
What?
O quê?
(Upright in Speech and Conduct)
(Correto no discurso e na conduta)
Young Master.
Jovem Mestre.
Young Master,
Jovem Mestre,
Mr. Meng is here.
O Sr. Meng está aqui.
Mr. Meng.
O Sr.
I've come to see
Eu vim ver
how you are.
como está.
Still calm.
Ainda calmo.
Don't worry.
Não te preocupes.
I came from the backyard.
Eu vim do quintal.
No one saw me.
Ninguém me viu.
Anran, do you know,
Anran, sabia,
throughout history,
ao longo da história,
what happened to those
o que aconteceu àqueles
who were demoted and fell into the abyss?
que foram rebaixados e caíram no abismo?
Out of ten,
De dez,
hardly one or two
Dificilmente um ou dois
were able to make a comeback.
conseguiram fazer um retorno.
Anran, you're alone
Anran, está sozinho
with no ties,
sem laços,
so you dare to speak for the people
então atreve-se a falar pelo povo
and not fear the powerful.
e não temer os poderosos.
But that's also why
Mas é também por isso que
they dared to target you.
ousaram atacar-te.
You want to advise me
Quer aconselhar-me
to choose a good tree to perch on.
para escolher uma boa árvore para se empoleirar.
It's just about forming a good alliance.
Trata-se apenas de formar uma boa aliança.
If you became my grandson-in-law,
Se se tornasse meu neto,
you would never be demoted again.
nunca mais seria despromovido.
(Capital Prefecture)
(Câmara Municipal da Capital)
Go back.
Volte.
All of you, go.
Todos vós, vão.
It's not time to leave work.
Não é hora de sair do trabalho.
Yet, you all came to see me off.
Mesmo assim, vieram todos despedir-se de mim.
Do you think there's too little work?
Acha que há pouco trabalho?
In recent years,
Nos últimos anos,
the head of the Prefecture
o chefe da Câmara Municipal
has changed too frequently.
mudou com muita frequência.
It's not good for your promotions.
Não é bom para as suas promoções.
If I can't get through this time...
Se não conseguir passar desta vez...
Mr. Lin,
Senhor Lin,
at a time like this,
num momento como este,
stop thinking about us.
deixe de pensar em nós.
If I can't get through this,
Se eu não conseguir ultrapassar isso,
I'll try to help you
Vou tentar ajudá-lo
get transferred somewhere else.
ser transferido para outro local.
Cheng Hu,
Cheng Hu,
you'll go to the county
irá para o concelho
and serve as the Sheriff for a while.
e servir como xerife durante algum tempo.
The salary will be higher,
O salário será mais elevado,
and it will add to your resume.
e que será adicionado ao seu currículo.
Second Master Xu,
Segundo o Mestre Xu,
I'll recommend you to the Ministry of Justice.
Vou recomendá-lo ao Ministério da Justiça.
So you can hold your head high at home.
Para que possa manter a cabeça erguida em casa.
Zhao Jiu...
Zhao Jiu...
Mr. Lin.
Senhor Lin.
Stop.
Parar.
- We'll follow you. - We'll stay.
- Nós seguiremos você. - Nós ficaremos.
- Mr. Lin. - We want to follow you.
- O Sr. Lin. - Queremos segui-lo.
We just want to follow you.
Nós só queremos segui-lo.
But I can't see you
Mas não te consigo ver
waste your time here.
não perca o seu tempo aqui.
We aren't wasting our time.
Não estamos a perder o nosso tempo.
Mr. Lin.
Senhor Lin.
With a Vice Prefect like you,
Com um vice-presidente da Câmara como você,
we've never been afraid.
nunca tivemos medo.
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
we will stick with you
nós ficaremos consigo
through thick and thin.
Nos bons e maus momentos.
- Right.
- Certo.
(Capital Prefecture)
(Câmara Municipal da Capital)
(Yunshui Manor)
(Mansão Yunshui)
Young Master.
Jovem Mestre.
Lady Shen is here.
Lady Shen está aqui.
(Yunshui Manor)
(Mansão Yunshui)
Father and I made
O meu pai e eu fizemos
several new flavors of biluo,
(Yunshui Manor) vários novos sabores de biluo,
preparing to sell them in the diner.
preparando-se para os vender no restaurante.
Please have a try.
Por favor, tente.
You already know?
Já sabe?
Your sudden suspension
A sua suspensão repentina
must be related to the case, right?
deve estar relacionado com o caso, certo?
Did Prince Zhao do this?
O Príncipe Zhao fez isso?
Does your family
A sua família
also know about it?
também sabe sobre isso?
I received the news from the Princess.
Recebi a notícia da Princesa.
I haven't told my family
Eu não contei à minha família
so as not to worry them.
para não os preocupar.
Mr. Lin, don't be discouraged.
Senhor Lin, não desanime.
Think of it from another angle.
Pense nisto de outro ângulo.
It might be a good thing.
Pode ser uma coisa boa.
The fact that they took action
O facto de terem tomado medidas
as soon as you made progress
assim que fez progressos
only proves that you're right.
só prova que tem razão.
I'm fine, actually.
Na verdade, estou bem.
But you and I are cousins.
Mas tu e eu somos primos.
Everyone in Yong'an has known about it.
Toda a gente em Yong'an sabia disso.
My suspension
A minha suspensão
will inevitably affect you.
inevitavelmente o afetará.
You've also helped a lot
Você também ajudou muito
with the case.
com o caso.
From now on,
De agora em diante,
focus on protecting yourselves.
concentrem-se em proteger-se.
When family is in trouble,
Quando a família está em apuros,
that's the last thing we'd do.
essa é a última coisa que faríamos.
Mr. Lin, I came today
Senhor Lin, vim hoje
because I have something to tell you.
porque tenho algo para lhe dizer.
The trap that Lu Yun set for you at Yunlai Tavern
A armadilha que Lu Yun te armou na Taverna Yunlai
happened because someone leaked the info.
aconteceu porque alguém vazou a informação.
Our newly hired chef, Yu San,
O nosso chef recém-contratado, Yu San,
works for Prince Zhao.
trabalha para o príncipe Zhao.
Yu San?
Yu San?
Where is he?
Onde está ele?
Are your family members okay?
Os seus familiares estão bem?
Yu San is not a villain.
Yu San não é um vilão.
He was coerced by Prince Zhao.
Foi coagido pelo Príncipe Zhao.
Prince Zhao held his parents hostage in Fenglin Town,
O príncipe Zhao manteve os seus pais reféns na cidade de Fenglin,
so he had to agree to work for Prince Zhao.
então teve de aceitar trabalhar para o Príncipe Zhao.
If we can rescue his parents,
Se pudermos resgatar os seus pais,
he's willing to help us.
está disposto a ajudar-nos.
Fenglin Town?
Cidade de Fenglin?
Can we
Podemos nós
really trust Yu San?
confia realmente em Yu San?
After years of doing business,
Depois de anos a fazer negócios,
I've developed a good eye for people.
Desenvolvi um bom olhar sobre as pessoas.
I think we can.
Acho que podemos.
But it concerns...
Mas isso diz respeito...
I trust you.
Eu confio em ti.
Leave the rest to me.
Deixe o resto comigo.
I'll head to Fenglin Town asap.
Irei para Fenglin Town o mais rapidamente possível.
(Yunshui Manor)
(Mansão Yunshui)
It's raining hard.
Está a chover muito.
Please get into the carriage quickly.
Por favor, entre na carruagem rapidamente.
Your sudden suspension
A sua suspensão repentina
must be related to the case, right?
deve estar relacionado com o caso, certo?
Did Prince Zhao do this?
O Príncipe Zhao fez isso?
Sorry, I have to go back.
Desculpe, tenho de voltar.
I forgot to tell Mr. Lin something.
Esqueci-me de dizer uma coisa ao Sr. Lin.
Lady Shen, take the umbrella.
Senhora Shen, pegue no guarda-chuva.
Thank you.
Obrigado.
Don't come any closer.
Não se aproxime mais.
Father...
Pai...
Didn't Father die?
O pai não morreu?
Did I...
Eu...
Did I reincarnate
Eu reencarnei
to see Father once more?
para ver o Pai mais uma vez?
I can see Father again.
Posso ver o Pai novamente.
Father...
Pai...
From now on,
De agora em diante,
you shall be my adopted son.
serás o meu filho adotivo.
You'll have one character as your name,
Terá um personagem como o seu nome,
like my sons:
como os meus filhos:
Yan.
Sim.
Good.
Bom.
Your swordsmanship is getting better.
A sua habilidade com a espada está a melhorar.
You asked the masters
Perguntou aos mestres
to teach me swordsmanship.
para me ensinar esgrima.
I hope I haven't disappointed you.
Espero não o ter desiludido.
You will never disappoint me.
Nunca me decepcionará.
Are you tired?
Está cansado?
Have a cup of tea.
Tome uma chávena de chá.
Here.
Aqui.
Thank you, Your Highness.
Obrigado, Alteza.
Anran,
Anran,
I've heard that you want
Ouvi dizer que quer
to be transferred to Yong'an.
para ser transferido para Yong'an.
I think
Acho que
that if I can make a name
que se eu puder fazer um nome
for myself in the Capital,
para mim na Capital,
it won't be a waste of your cultivation.
não será um desperdício do seu cultivo.
Very well.
Muito bem.
Anran,
Anran,
I gave you
Eu dei-te
your courtesy name.
o seu nome de cortesia.
Do you know
Você sabe
what it means?
o que significa?
You hope that I can live
Esperas que eu possa viver
a peaceful and smooth life.
uma vida tranquila e tranquila.
Now in the Capital,
Agora na Capital,
the situation is full of uncertainties.
a situação está repleta de incertezas.
How can you
Como pode
make me feel at ease?
faz-me sentir à vontade?
I've already lost
Eu já perdi
my most beloved eldest son.
meu filho mais velho e amado.
I don't want to lose you, either.
Eu também não te quero perder.
Prince Zhao raised you.
O príncipe Zhao criou-o.
He's like a father to you.
Ele é como um pai para si.
You found the evidence
Encontrou a evidência
and confirmed that he's the culprit.
e confirmou que é o culpado.
Then he managed to get you suspended.
Então ele conseguiu que fosses suspenso.
You've been too calm about all that.
Tem estado muito calmo em relação a tudo isto.
If you keep these things inside,
Se guardar essas coisas dentro de si,
it can make you sick.
pode deixá-lo doente.
So, treat me as a tree hole
Então, trata-me como um buraco de árvore
and let it out.
e deixe sair.
He was so concerned
Ele estava tão preocupado
about my studies.
sobre os meus estudos.
Liu Chang and I escaped death,
Liu Chang e eu escapámos à morte,
wandering outside.
deambulando lá fora.
My health weakened.
A minha saúde piorou.
He was afraid I would die,
Ele estava com medo que eu morresse,
so he hired famous masters
depois contratou mestres famosos
to teach me martial arts to strengthen my body.
para me ensinar artes marciais para fortalecer o meu corpo.
He seemed
Ele parecia
so upright and sincere,
tão honesto e sincero,
and he taught me to be loyal to the state
e ensinou-me a ser leal ao estado
and uphold righteousness.
e manter a justiça.
I know
Eu sei
the reason he treated me this way
a razão pela qual ele me tratou desta forma
is because I resemble
é porque pareço
his deceased eldest son, Li Sheng.
seu falecido filho mais velho, Li Sheng.
Sheng
Sheng
and Yan
e Yan
both mean brightness.
ambos significam brilho.
Even the courtesy name Anran
Até o nome de cortesia Anran
was prepared for Li Sheng.
foi preparado para Li Sheng.
But I still appreciate him.
Mas ainda o aprecio.
He saved me from the flames
Ele salvou-me das chamas
and taught me when I was confused.
e ensinou-me quando eu estava confuso.
But I never expected...
Mas nunca esperei...
I just couldn't imagine
Eu simplesmente não conseguia imaginar
that he had my family's blood on his hands
que tinha o sangue da minha família nas mãos
and still pretended to be my family.
e ainda fingiam ser a minha família.
17 years.
17 anos.
It's been 17 years.
Já passaram 17 anos.
He preached righteousness,
Ele pregou a justiça,
yet exterminated my entire clan.
ainda exterminou todo o meu clã.
Who knows how many
Quem sabe quantos
nameless and innocent victims he killed?
vítimas inocentes e sem nome que matou?
But I feel it's a good thing
Mas sinto que é uma coisa boa
that you resemble the son he cared about.
que se parece com o filho com quem ele se preocupava.
It's a good thing that when you were defenseless,
É uma coisa boa que quando se estava indefeso,
you gave him your true heart
deste-lhe o seu verdadeiro coração
and survived.
e sobreviveu.
If you had discovered the truth early on,
Se tivesse descoberto a verdade cedo,
even if you could pretend,
mesmo que pudesse fingir,
your heart would've suffered too much torment.
o seu coração teria sofrido muito tormento.
Once a person endures too much pain,
Quando uma pessoa suporta muita dor,
they lose the ability to feel joy.
perdem a capacidade de sentir alegria.
My family,
A minha família,
your family, and I
a sua família e eu
don't want you to be consumed by revenge.
não quero que seja consumido pela vingança.
Now that you know the truth,
Agora que já sabe a verdade,
you've had the ability to protect yourself
teve a capacidade de se proteger
and deal with the villains.
e lidar com os vilões.
This is truly something to be grateful for.
Isto é realmente algo pelo qual devemos estar gratos.
You do care about me.
Você preocupa-se comigo.
Jicai,
Jicai,
I will resolve all of this.
Eu vou resolver tudo isso.
I won't keep your family worried forever,
Não vou deixar a sua família preocupada para sempre,
nor will I let you suffer in the slightest.
nem deixarei que sofra nem um pouco.
When all of this is settled,
Quando tudo isto estiver resolvido,
I'll formally ask for your hand in marriage,
Vou pedir formalmente a sua mão em casamento,
okay?
ok?
It shouldn't be me.
Não deveria ser eu.
Mr. Pei has said it.
O Sr. Pei disse isso.
You and Mr. Meng...
O senhor e o Sr. Meng...
Don't believe those rumors.
Não acredite nesses rumores.
Believe me.
Acredite em mim.
If you became my grandson-in-law,
Se se tornasse meu neto,
you would never be demoted again.
nunca mais seria despromovido.
Thank you for your favor,
Obrigado pelo seu favor,
but your move
mas a sua jogada
only belittles me
só me menospreza
and your granddaughter.
e a sua neta.
The Censorate impeached me,
A Censura destituiu-me,
but I have my way to deal with it.
mas tenho a minha maneira de lidar com isso.
Otherwise, how could I control the Prefecture?
Caso contrário, como poderia controlar a Câmara Municipal?
As for Lady Shen Jingwen,
Quanto à Senhora Shen Jingwen,
she has her own world.
ela tem o seu próprio mundo.
You should ask her
Devia perguntar a ela
what she
O que ela
truly wants.
realmente quer.
Apart from a fraudster,
Além de um burlão,
I do not
eu não
and will not be engaged
e não será contratado
to anyone else.
para qualquer outra pessoa.
Why?
Porquê?
After all this time,
Depois de todo este tempo,
I can't figure out what you're thinking.
Não consigo perceber o que está a pensar.
But I know myself.
Mas eu conheço-me.
I know
Eu sei
that if I miss you,
que se sentir a sua falta,
I will never find peace in my life.
Nunca encontrarei paz na minha vida.
What about you?
E tu?
Lin Yan,
Lin Yan,
do you still remember?
ainda se lembra?
I told you that I came
Eu disse-te que vim
from a place called Future Village.
de um lugar chamado Future Village.
In Future Village, there are dishwashers
Na Future Village, há máquinas de lavar louça
and many other things that surpass
e muitas outras coisas que superam
the wonders of this era.
as maravilhas desta era.
You asked me why
Você perguntou-me por que
I always say strange things
Eu digo sempre coisas estranhas
and do strange things.
e fazer coisas estranhas.
It's because
É porque
my family and I
A minha família e eu
do not belong to this era.
não pertencem a esta era.
We come from 1,000 in the future.
Viemos de 1.000 no futuro.
If you want to reject me,
Se me quiser rejeitar,
you don't need to weave
não precisa de tecer
such a ridiculous excuse.
uma desculpa tão ridícula.
Yunshui Manor is our ancestral home.
A Mansão Yunshui é o lar dos nossos antepassados.
We came here through the ancestral home.
Viemos aqui através da casa ancestral.
Based on the map we saw
Com base no mapa que vimos
(Yunshui Manor Tourist Map) at Yunshui Manor,
(Mapa Turístico da Mansão Yunshui) na Mansão Yunshui,
the manor is in that direction.
a mansão fica nessa direção.
Since we came through Yunshui Manor,
Desde que passámos pela Mansão Yunshui,
(Yunshui Manor) we need to go there.
(Mansão Yunshui) Precisamos de ir lá.
Actually, you're my fiancé.
Na verdade, és o meu noivo??.
I lied and said I was your fiancée
Eu menti e disse que era a sua noiva
to live in Yunshui Manor
viver na Mansão Yunshui
and find a way back.
e encontrar um caminho de regresso.
But we tried
Mas nós tentamos
many times and failed.
muitas vezes e falhou.
There was no way,
Não havia como,
so we had to stay here.
então tivemos de ficar aqui.
And you...
E tu...
Our relationship...
O nosso relacionamento...
Yunshui Manor is your place,
Yunshui Manor é o seu lugar,
and it is our ancestral home,
e é a nossa casa ancestral,
so you are our...
então és nosso...
When my grandfather was alive,
Quando o meu avô era vivo,
he told us the stories of our ancestor,
ele contou-nos as histórias dos nossos antepassados,
which are your stories.
quais as suas histórias.
That's why I know so much about you.
É por isso que sei tanto sobre ti.
I know your surname is Cui,
Sei que o seu sobrenome é Cui,
and I deceived you,
e eu enganei-te,
pretending to be your fiancée.
fingindo ser sua noiva.
♪Falling into fog♪
???Caindo na neblina???
It's too absurd.
É muito absurdo.
Too absurd.
Muito absurdo.
This can't be.
Isto não pode ser.
Do you remember the lock
Lembra-se da fechadura?
on the secret door in the study?
na porta secreta do escritório?
Why couldn't you crack it,
Por que razão não conseguiu decifrá-lo?
but I could open it easily?
mas poderia abri-lo facilmente?
Because that lock
Porque aquela fechadura
comes from our era.
vem da nossa era.
♪Where should I go♪
???Onde devo ir???
She opened the lock so easily?
Será que ela abriu a fechadura tão facilmente?
Today, I'm truly honored
Hoje, sinto-me verdadeiramente honrado
to meet you.
para o conhecer.
Alive...
Vivo...
He's alive.
Ele está vivo.
No, no.
Não, não.
Ancestor.
Antepassado.
Not again.
De novo não.
To our ancestors,
Aos nossos antepassados,
may they live long and in good health.
que vivam muito e com saúde.
Future Village?
Aldeia do Futuro?
A place that has yet to arrive.
Um lugar que ainda não chegou.
It just needs another thousand years or so
Só precisa de mais uns mil anos
for you to see
para você ver
the Future Village where everyone is equal.
a Vila do Futuro onde todos são iguais.
♪You're protecting me by my side♪
???Está a proteger-me ao meu lado???
♪Holding your hand, I no longer feel empty♪
???Segurando a tua mão, já não me sinto vazio???
♪Until we walk through the long, cold winter♪
???Até atravessarmos o longo e frio Inverno???
♪May there be♪
???Pode haver???
♪No more strangers♪
???Já chega de estranhos???
♪May the dawn never set♪
???Que o amanhecer nunca se ponha???
(Shen's Diner)
(Restaurante do Shen)
Jicai told Mr. Lin
Jicai disse ao Sr.
everything today.
tudo hoje.
Ever since she came back,
Desde que ela voltou,
she's been cleaning
ela está a limpar
nonstop here.
sem parar aqui.
The diner is surprisingly clean.
O restaurante é surpreendentemente limpo.
I mean,
Quero dizer,
we should try to persuade her.
deveríamos tentar persuadi-la.
She just got caught in the rain.
Ela foi apanhada pela chuva.
Her health is important.
A saúde dela é importante.
Or maybe
Ou talvez
we should just let her vent.
devíamos deixá-la desabafar.
She was fine after jumping into the pond.
Ela ficou bem depois de saltar para o lago.
Jicai is thin,
Jicai é magro,
but she's strong.
mas ela é forte.
She needs this.
Ela precisa disso.
When adults are upset,
Quando os adultos estão perturbados,
they tend to punish themselves.
tendem a punir-se.
Dad knows this best.
O papá sabe disso melhor que ninguém.
He did this when Mom left.
Fê-lo quando a mãe foi embora.
Yangyang, you're right.
Yangyang, tens razão.
That was the only time Gongcai ever did any housework.
Essa foi a única vez que Gongcai fez algum trabalho doméstico.
Dad...
Pai...
Enough.
Suficiente.
Don't worry.
Não te preocupes.
I know my daughter.
Eu conheço a minha filha.
Give her some time.
Dê-lhe tempo.
She'll be fine.
Ela ficará bem.
That makes sense.
Isso faz sentido.
(Jicai)
(Jicai)
Oh, my.
Oh meu Deus.
Young Master,
Jovem Mestre,
what are you looking for here?
o que procura aqui?
It's so dirty. Let me do it.
Está tão sujo. Deixa que eu faço.
Found it.
Achei.
(Jicai)
(Jicai)
Young Master.
Jovem Mestre.
Young Master,
Jovem Mestre,
I listened to you
Eu escutei-te
and got close with the Jinwu guards
e aproximou-se dos guardas Jinwu
who were on duty on the night Zhao Xunzhi disappeared.
que estavam de serviço na noite em que Zhao Xunzhi desapareceu.
Guess what?
Adivinha?
(Jicai)
(Jicai)
Young Master,
Jovem Mestre,
are
são
you okay?
está bem?
Let's get down to business.
Vamos ao que interessa.
I treated
eu tratei
those Jinwu guards
aqueles guardas Jinwu
to wine many times.
beber vinho muitas vezes.
Finally, I got some info.
Finalmente consegui algumas informações.
After the city gates were locked that day,
Depois de os portões da cidade terem sido fechados naquele dia,
a grocery cart from Yunlai Tavern
um carrinho de compras da Yunlai Tavern
went out.
saiu.
Opening the city gates at night?
Abrir os portões da cidade à noite?
Even with a bribe,
Mesmo com um suborno,
how dare the Jinwu guards do that?
como é que os guardas Jinwu se atrevem a fazer isso?
That's the point.
Esse é o ponto.
There was an eunuch
Havia um eunuco
in that cart.
naquele carrinho.
It was related to Noble Consort Dou.
Estava relacionado com a Nobre Consorte Dou.
No wonder the Jinwu guards kept quiet.
Não admira que os guardas Jinwu tenham ficado quietos.
Zhao Xunzhi
Zhao Xunzhi
must have been on that cart.
deve ter estado nesse carrinho.
Hurry up with your work.
Apresse-se com o seu trabalho.
We were ordered
Nós fomos ordenados
to deliver these goods to Fenglin Town by tomorrow.
para entregar estas mercadorias na Cidade de Fenglin até amanhã.
The Jinwu guards will come later.
Os guardas Jinwu virão mais tarde.
Hurry up.
Despacha-te.
Load the cart. Hurry.
Carregue o carrinho. Depressa.
Hurry.
Pressa.
Fenglin Town again.
Cidade de Fenglin novamente.
It seems their base is there.
Parece que a base deles está lá.
Why did you say "again"?
Porque disse "de novo"?
Early tomorrow,
Amanhã cedo,
I'll go see His Majesty
Eu irei ver Sua Majestade
and head to Fenglin Town afterward.
e depois seguir para Fenglin Town.
You stay here
Você fica aqui
and take care of the Shen family.
e cuidar da família Shen.
Very well.
Muito bem.
(Jingsi Study)
(Estudo Jingsi)
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I'm looking for Mr. Lin.
Procuro o Sr. Lin.
He's not here.
Ele não está aqui.
Tell me what you need.
Diga-me o que precisa.
Actually,
Na verdade,
Jicai has told us everything.
O Jicai contou-nos tudo.
I know
Eu sei
that after Mr. Lin was suspended,
que depois de o Sr. Lin ter sido suspenso,
he was in a bad mood
estava de mau humor
and had a disagreement
e teve um desentendimento
with Jicai.
com Jicai.
I can understand all of this.
Eu consigo compreender tudo isso.
But that's one thing.
Mas isso é uma coisa.
My career as a mole
A minha carreira como toupeira
can't just stop.
não pode simplesmente parar.
What would I do
O que eu faria
with all my talents?
com todos os meus talentos?
So, I'm asking Mr. Lin
Assim, estou a perguntar ao Sr. Lin
if there's anything else he wants me to do.
se houver mais alguma coisa que ele queira que eu faça.
Mr. Lin has given instructions.
O Sr. Lin deu instruções.
He will handle things.
Ele cuidará das coisas.
You just need to take care of yourselves.
Vocês só precisam de cuidar de si.
How can that be?
Como pode ser?
I need to ask him in person.
Preciso de lhe perguntar pessoalmente.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
Mr. Lin really isn't here.
O Sr. Lin não está realmente aqui.
If he's not here,
Se ele não estiver aqui,
I'll wait for him inside.
Vou esperá-lo lá dentro.
When we broke
Quando nós quebramos
(Jingsi Study) into Yunlai Tavern at night,
(Estudo Jingsi) na Taverna Yunlai à noite,
we worked together so well.
trabalhamos muito bem juntos.
Those glances.
Esses olhares.
Those feelings.
Esses sentimentos.
Now, it's the key moment to solve the case.
Agora é o momento chave para resolver o caso.
How can he be without me by his side?
Como pode ele ficar sem mim ao seu lado?
Mr. Lin is not in Yong'an,
O Sr. Lin não está em Yong’an,
so it's useless for you to wait inside.
por isso é inútil você esperar lá dentro.
Mr. Lin was demoted and left so soon?
O Sr. Lin foi despromovido e saiu tão cedo?
He's gone
Ele foi-se
to Fenglin Town.
para a cidade de Fenglin.
Fenglin Town?
Cidade de Fenglin?
That sounds so familiar.
Isso soa tão familiar.
Mr. Lin went to Fenglin Town
O Sr. Lin foi à cidade de Fenglin
to rescue Mentor Zhao and Yu San's parents.
para resgatar os pais do Mentor Zhao e Yu San.
You don't know.
Você não sabe.
When I was out working,
Quando estava a trabalhar,
I went to Fenglin Town.
Fui à cidade de Fenglin.
Back then,
Naquela época,
I was begging there...
Eu estava ali a implorar...
Struggling to survive.
Lutando para sobreviver.
I walked
Eu andei
every inch of that land.
cada centímetro daquela terra.
So, I know the local customs
Assim, conheço os costumes locais
and the geography of that place
e a geografia daquele lugar
like the back of my hand.
como a palma da minha mão.
No one is more suitable to help him than me.
Ninguém é mais adequado para o ajudar do que eu.
Before my young master left,
Antes que o meu jovem amo partisse,
he repeatedly instructed me
ele instruiu-me repetidamente
to take good care
cuidar bem
of you.
de si.
How can I just let you go?
Como posso simplesmente deixar-te ir?
How will I explain to him?
Como lhe vou explicar?
Lady Shen.
Senhora Shen.
You must persuade your brother.
Deve persuadir o seu irmão.
I have to go find Lin Yan.
Tenho de ir ter com Lin Yan.
(Dou Residence)
(Residência Dou)
Where is Zhao Xunzhi being held?
Onde está Zhao Xunzhi a ser mantido?
It's all here.
Está tudo aqui.
Mr. Lin.
Senhor Lin.
Mentor Zhao.
Mentor Zhao.
Are you alright?
Está bem?
I'm fine for now.
Estou bem por enquanto.
Do you know
Você sabe
where they're holding the other hostages?
onde estão a manter os outros reféns?
The guards said
Os guardas disseram
they're also in Fenglin Town.
também estão na cidade de Fenglin.
Come with me.
Venha comigo.
You actually found your way here.
Encontrou realmente o seu caminho até aqui.
Lu Yun, that fool,
Lu Yun, aquele idiota,
even told my father you hadn't found anything.
até disse ao meu pai que não tinhas encontrado nada.
It seems I know you better after all.
Parece que te conheço melhor, afinal.
Lin Yan,
Lin Yan,
I've been waiting here all along
Eu estive aqui à espera o tempo todo
for you.
para ti.
It's because you resemble my eldest brother
É porque se parece com o meu irmão mais velho
that Father spared your life,
que o Pai lhe poupou a vida,
letting you live these extra years.
permitindo-lhe viver esses anos extras.
Kill this man
Mate este homem
who should've gone
quem deveria ter ido
to hell 17 years ago.
para o inferno há 17 anos.
Li Ang,
Li Ang,
why give so many orders?
porquê dar tantas ordens?
Who can hear the key point?
Quem consegue ouvir o ponto principal?
I told you to kill him!
Eu disse-te para o matares!
Attack Zhao.
Ataque Zhao.
He will surely defend.
Ele certamente irá defender.
Stop it, all of you.
Parem com isso, todos.
Father watched you learn
Pai viu-o aprender
your swordsmanship.
a sua habilidade com a espada.
He never treated me like this.
Ele nunca me tratou assim.
Today, I will personally disable you
Hoje, eu pessoalmente vou desativá-lo
and bring you before Father,
e trazê-lo diante do Pai,
so he can see
para que ele possa ver
how useless you are.
como é inútil.
Scatter.
Dispersão.
Slow down.
Desacelerar.
Mr. Lin,
Senhor Lin,
hold on a little longer,
Aguarde um pouco mais,
okay?
ok?
Come on.
Anda lá.
Be careful.
Tem cuidado.
Someone's coming.
Alguém está a chegar.
- Lin Yan. - That...
- Lin Yan. - Isto...
Mr. Lin!
Senhor Lin!
Lin Yan!
Lin Yan!
Lin Yan.
Lin Yan.
It's okay now; I'm here.
Está tudo bem agora; estou aqui.
It's okay.
Está tudo bem.
Yu San's parents
Os pais de Yu San
are being held
estão a ser realizadas
somewhere else in Fenglin Town.
em algum outro lugar da cidade de Fenglin.
Mentor Zhao knows.
O mentor Zhao sabe.
Let Cheng Hu
Deixe Cheng Hu
take people to rescue them.
levar pessoas para os resgatar.
Liu Chang will be here soon.
Liu Chang estará cá em breve.
Hold on a little longer.
Aguente mais um pouco.
He's right behind us.
Ele está mesmo atrás de nós.
Don't fall asleep. Hold on.
Não durma. Aguente firme.
(Shaoguang's Food Notes: Lemon Tea)
(Notas sobre a comida de Shaoguang: chá de limão)
(Why not join the Princess to beat up the heartbreaker?)
(Porque não juntar-se à princesa para dar uma sova ao quebra-corações?)
(The Slap-the-Heartbreaker Drink is back.)
(A bebida que destrói corações está de volta.)
♪Wear a sunset glow upon the brow♪
???Usar um brilho de pôr do sol na sobrancelha???
♪Breeze sways, wind chimes hang below the cloud♪
???A brisa balança, sinos de vento pairam abaixo das nuvens???
♪Hear one chime ring, tugging at the heart♪
???Ouve um sino tocar, puxando o coração???
♪True feelings perhaps can only be sensed♪
???Sentimentos verdadeiros talvez só se possam sentir???
♪Misty is you, clear is you♪
???Misty és tu, claro és tu???
♪Seeking stars in fog, seeing your shadow under the moon♪
???Procurar estrelas na neblina, ver a sua sombra sob a lua???
♪Words held back, feelings unrestrained♪
???Palavras contidas, sentimentos desmedidos???
♪Could the road ahead, let us gaze but not doubt♪
???Poderíamos contemplar a estrada à nossa frente, mas não duvidar???
♪Mistook all eyes see as cold ice♪
???Confundiu todos os olhos com gelo frio???
♪Yet let dusk dye the ears and temples red♪
???Ainda assim, deixe o crepúsculo tingir as orelhas e as têmporas de vermelho???
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
???Mesmo sustendo a respiração não consegui evitar parar???
♪Exposing my warmed heart held tight♪
???Expondo o meu coração aquecido e bem guardado???
♪Bustling is you, desolate is you♪
???Está agitado, está desolado???
♪Reservedly drawing you into this life♪
???Reservadamente atraindo-te para esta vida???
♪Hesitating, undecided, the heart hard to deceive♪
???Hesitante, indeciso, coração difícil de enganar???
♪Worldly rules and taboos, how could they make me give up♪
???Regras e tabus mundanos, como me puderam fazer desistir???
♪When rushing to you, leaving my deep thoughts in disarray♪
???Quando corro para ti, deixando os meus pensamentos profundos em desordem???
♪I still foolishly see it as a good time♪
???Ainda, tolamente, vejo isto como um bom momento???
♪Heart stirs, wind swirls the lightest ripples♪
???O coração agita-se, o vento cria as mais leves ondulações???
♪A thousand tangled thoughts concealed♪
???Mil pensamentos emaranhados escondidos???
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???Salvou uma vida inteira, a correr para si, urgente por quilómetros???
♪To make the wandering heart return home henceforth♪
???Para fazer o coração errante regressar a casa daqui em diante???
♪To draw near what seems beyond reach♪
???Para se aproximar do que parece estar fora de alcance???
♪Through life and death changes, only we never cease, never yield♪
???Através das mudanças da vida e da morte, nós nunca desistimos, nunca cedemos???
♪Perhaps affection barely passes muster♪
???Talvez o afeto mal passe no teste???
♪But love forever♪
???Mas amar para sempre???
♪Will make up for our mutual care, mutual bond♪
???Compensará o nosso cuidado mútuo, vínculo mútuo???
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???Salvou uma vida inteira, a correr para si, urgente por quilómetros???
♪To make the wandering heart return home from now♪
???Para fazer o coração errante regressar a casa a partir de agora???
♪To dare approach what seems beyond reach♪
???Ousar abordar o que parece estar fora de alcance???
♪Through life and death changes♪
???Através de mudanças de vida e de morte???
♪Only you, never cease, never yield♪
???Só você, nunca desista, nunca ceda???